Repository: sofqi/iOS3
Catalog: iMEGA/Languages/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# removeNodeFromRubbishBinTitle
source: Confirm removal
ja: 削除を確認

# removeFileToRubbishBinMessage
source: You are about to permanently remove 1 file. Would you like to proceed? (You cannot undo this action.)
ja: ファイル１こ、永久に除去しようとしています。このまま続けますか？（取り戻すことはできません。）

# removeFilesToRubbishBinMessage
source: You are about to permanently remove %d files. Would you like to proceed? (You cannot undo this action.)
ja: ファイル%d こ、永久に除去しようとしています。このまま続けますか？（取り戻すことはできません。）

# removeFolderToRubbishBinMessage
source: You are about to permanently remove 1 folder. Would you like to proceed? (You cannot undo this action.)
ja: フォルダ１こ、永久に除去しようとしています。このまま続けますか？（取り戻すことはできません。）

# removeFoldersToRubbishBinMessage
source: You are about to permanently remove %d folders. Would you like to proceed? (You cannot undo this action.)
ja: フォルダ%dこ、永久に除去しようとしています。このまま続けますか？（取り戻すことはできません。）

# removeFileFolderToRubbishBinMessage
source: You are about to permanently remove 1 file and 1 folder. Would you like to proceed? (You cannot undo this action.)
ja: ファイル１こ、フォルダ１こ、永久に除去しようとしています。このまま続けますか？（取り戻すことはできません。）

# removeFileFoldersToRubbishBinMessage
source: You are about to permanently remove 1 file and %d folders. Would you like to proceed? (You cannot undo this action.)
ja: あなたはファイル１こ、フォルダ%dこ、永久に除去しようとしています。このまま続けますか？（取り戻すことはできません。）

# removeFilesFolderToRubbishBinMessage
source: You are about to permanently remove %d files and 1 folder. Would you like to proceed? (You cannot undo this action.)
ja: ファイル%d こ、フォルダ１こ、永久に除去しようとしています。このまま続けますか？（取り戻すことはできません。）

# removeFilesFoldersToRubbishBinMessage
source: You are about to permanently remove [A] files and [B] folders. Would you like to proceed? (You cannot undo this action.)
ja: [A]ファイルと[B]フォルダを完全に削除しようとしています。続行しますか？（この操作は元に戻すことはできません）。

# fileRemovedToRubbishBinMessage
source: 1 file removed from MEGA
ja: MEGAからファイル１こ、取り除かれました。

# filesRemovedToRubbishBinMessage
source: %d files removed from MEGA
ja: ファイル%dこ、MEGAから除外。

# folderRemovedToRubbishBinMessage
source: 1 folder removed from MEGA
ja: MEGAからフォルダ１こ、除去しました。

# foldersRemovedToRubbishBinMessage
source: %d folders removed from MEGA
ja: MEGAからフォルダ%dこ、除去しました。

# fileFolderRemovedToRubbishBinMessage
source: 1 file and 1 folder removed from MEGA
ja: MEGAからファイル１ことフォルダ１こ、除去しました。

# fileFoldersRemovedToRubbishBinMessage
source: 1 file and %d folders removed from MEGA
ja: MEGAからファイル１ことフォルダ%dこ、除去しました。

# filesFolderRemovedToRubbishBinMessage
source: %d files and 1 folder removed from MEGA
ja: MEGAからファイル%dことフォルダ１こ、除去しました。

# filesFoldersRemovedToRubbishBinMessage
source: [A] files and [B] folders removed from MEGA
ja: MEGAからファイル[A]ことフォルダ[B]こ、除去しました。

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm Password
ja: パスワード確認

# passwordChanged
source: Your password has been changed.
ja: あなたのパスワードは変更されました。

# oldAndNewPasswordMatch
source: The new and the old password must not match.
ja: 新旧のパスワードが一致しません。

source: Forgot password?
ja: パスワードをわすれました？

# youCanResetYourPasswordByFollowing
source: You can reset your password by following the recovery link that will be sent to your email.
ja: あなたのメールアドレスに送信される回復リンクに従って、パスワードをリセットすることができます。

# recoveryLinkHasExpired
source: This recovery link has expired, please try again.
ja: この回収リンクは期限切れです。やり直して下さい。

source: Password reset
ja: パスワードのリセット

source: Please enter your Recovery Key
ja: リカバリーキーを入力してください

source: Recovery Key
ja: リカバリーキー

source: Invalid Recovery Key
ja: リカバリーキー無効

# youRecoveryKeyIsGoingTo
source: Your Recovery Key is going to be used to reset your password. Please, enter your new password.
ja: あなたの回復キーは、パスワードのリセットに使用されます。新しいパスワードを入力してください。

# yourPasswordHasBeenReset
source: Your password has been reset successfully. Please log into your account now.
ja: パスワードはリセットされています。新しいアカウントにログインして下さい。

# forgotPassword_firstParagraph
source: If you have a backup of your Recovery Key, you can reset your password by selecting YES. No data will be lost.
ja: あなたの回復キーのバックアップがある場合は、「はい」を選択してパスワードをリセットできます。データは失われません。

# forgotPassword_secondParagraph
source: You can still export your Recovery Key now if you have an active MEGA session in any other browser on this or any other computer. If you don't, you can no longer decrypt your existing account, but you can start a new one under the same e-mail address by selecting NO.
ja: このコンピューターまたは他のコンピュータ上の他のブラウザでアクティブなMEGAセッションがある場合でも、回復キーをエクスポートできます。そうしないと、既存のアカウントを復号することはできなくなりますが、［いいえ］を選択して同じメールアドレスで新しいアカウントを開始することができます。

source: Do you have a backup of your Recovery Key?
ja: リカバリーキーバックアップがおありですか

source: Great!
ja: 了解。では…

# recoveryLinkToResetYourPassword
source: Please enter your e-mail address below. You will receive a recovery link that will allow you to submit your Recovery Key and reset your password.
ja: 以下にあなたのメールアドレスを入力してください。回復キーを送信してパスワードをリセットできる、回復リンクをあなたは受信します。

source: Send
ja: 送信

# noMasterKey_title
source: Oops!
ja: おっと

# noMasterKey_firstParagraph
source: Due to our end-to-end encryption paradigm, you will not be able to access your data without either your password or a backup of your Recovery Key.
ja: エンドツーエンド暗号化パラダイムにより、パスワードまたは回復キーのバックアップのいずれかがなければ、データにアクセスすることはできません。

# noMasterKey_secondParagraph
source: You can park your existing account and start a fresh one under the same e-mail address. Your data will be retained for at least 60 days. In case that you recall your parked account's password, please contact support@mega.nz
ja: 既存のアカウントをそのままにしておいて、同じメールアドレスで新しいアカウントを開始することができます。あなたのデータは少なくとも60日間は保持されます。そのままにしておいたアカウントのパスワードを思い出した場合は、support@mega.nzまでご連絡ください。

# recoveryLinkToParkYourAccount
source: Please enter your e-mail address below. You will receive a recovery link that will allow you to park your account.
ja: 以下にあなたのメールアドレスを入力してください。あなたはアカウントをそのままにしておける回復リンクを受信します。

source: Park account
ja: 古いアカウントを放っておく

# startingFreshAccount
source: I acknowledge that I am starting a fresh, empty account and that I will lose all data in my present account unless I recall my password or locate an exported Recovery Key.
ja: 私は新しい、空のアカウントを開設しようとしており、私のパスワードを思い出したり、エクスポートされた回復キーを見つけたりしなければ、私の現在のアカウントにあるデータをすべて失うことを認めます。

source: Start new account
ja: 新しいアカウントを開く

# yourAccounHasBeenParked
source: Your old account has been parked successfully. You can now log into your new account.
ja: 古いアカウントは放置されていますので、新しいアカウントにログインできます。

source: New email
ja: 新しいメール

source: Confirm email
ja: メールを確認する

source: Confirm new email
ja: メールアドレスを確認

source: Change email
ja: メールを変更する

# oldAndNewEmailMatch
source: The new and the old email must not match
ja: 新しいEメールは現在のEメールと違う必要があります

source: Emails do not match
ja: メールアドレスが一致していません

# emailAddressChangeAlreadyRequested
source: You have already requested a confirmation link for that email address.
ja: あなたはすでにそのメールアドレス用の確認リンクを要求しています。

# emailIsChanging_description
source: Please go to your inbox and click the link to confirm your new e-mail address.
ja: あなたの受信トレイに移動し、新しいメールアドレスを確認するためにリンクをクリックしてください。

# verifyYourEmailAddress_description
source: Please enter your password to verify your email address
ja: メールアドレスを確認するためにパスワードを入力してください

# congratulationsNewEmailAddress
source: Congratulations, your new e-mail address for this MEGA account is: [X]
ja: おめでとうございます。このMEGAアカウント用のあなたの新しいメールアドレスは次のとおりです：[X]

source: Close other sessions
ja: 他のセッションを閉じる

source: Sessions closed
ja: セッションを閉じました

# changePasscodeLabel
source: Change passcode
ja: パスコードを変更する

# simplePasscodeLabel
source: Simple passcode
ja: 簡単なパスコード

# eraseAllLocalDataLabel
source: Erase local data
ja: ローカルデータを削除

# failedAttempstSectionTitle
source: Logout and erase local data after 10 failed passcode attempts
ja: 10回のパスコード試行が失敗した後にログアウトし、ローカルデータを消去する

source: Support
ja: サポート

# helpCentreLabel
source: Help centre
ja: ヘルプセンター

# rateUsLabel
source: Rate us
ja: 評価してください

source: Transfers
ja: 転送

source: All
ja: 全部

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Uploads
ja: アップロード

source: Transfer cancelled
ja: 転送キャンセルしました。

source: Transfers cancelled
ja: 転送キャンセルしました

# cancelTransfersTitle
source: Cancel transfers
ja: 転送キャンセル

# cancelTransfersText
source: Do you want to cancel %@?
ja: %@をキャンセルしますか？

# allInUppercaseTransfers
source: ALL transfers
ja: 全ての転送

# uploadInUppercaseTransfers
source: UPLOAD transfers
ja: アップロード中

# downloadInUppercaseTransfers
source: DOWNLOAD transfers
ja: ダウンロード中

source: My Account
ja: アカウント設定

source: View and edit profile
ja: プロファイルの表示と編集

source: Profile
ja: プロファイル

# achievementsTitle
source: Achievements
ja: 実績

source: Invite your friends
ja: ご友人を招待する

# inviteYourFriendsExplanation
source: Select contacts from your phone’s contact list or enter multiple email adresses.
ja: Select contacts from your phone's contact list or enter multiple email addresses.

source: Insert your friend's email(s):
ja: お友達のEメールを入力:

source: How it works
ja: こうなっています。

# howItWorksMain
source: Your friend needs to register for a free account on MEGA and [S]install at least one MEGA client application[/S] (either the sync client or one of our mobile apps)
ja: ご友人はMEGAの無料アカウントに登録し、[S]MEGAクライアントアプリケーションを少なくとも1つインストールする[/S]必要があります（同期クライアントまたは当社のモバイルアプリのいずれか）。

# howItWorksSecondary
source: You can notify your friend through any method. You will earn the quota if you have entered your friend's email here prior to them registering with that address.
ja: 何らかの方法でご友人にお知らせください。ご友人がご友人のメールアドレスでご登録される前に、そのメールアドレスをこちらでご入力いただいた場合 あなたは当該容量を獲得します。

# howItWorksTertiary
source: You will not receive credit for inviting someone who has used MEGA previously and you will not be notified about such a rejection.
ja: MEGAを以前に使用したことのある人を招待した場合、あなたはそのクレジットを受け取ることはありません。また、そのような拒否について通知されることもありません。

source: Unlocked bonuses:
ja: 解除ボーナス：

source: Storage Quota
ja: ストレージ容量制限

source: Transfer Quota
ja: 転送容量制限

source: Account base quota
ja: アカウントの原容量制限

source: Registration Bonus
ja: 登録実績

# registrationBonusExplanation
source: You have received %1 storage space as your free registration bonus.
ja: あなたは無料登録ボーナスとして%1のストレージスペースを受け取りました。

source: Referral bonuses
ja: 紹介ボーナス

source: Install MEGAsync
ja: MEGAsyncをインストールする

# installMEGASyncCompletedExplanation
source: You have received %1 storage space and %2 transfer quota for installing MEGAsync.
ja: あなたはMEGAsyncのインストールに対して、%1のストレージスペースと%2の転送容量を受け取りました。

source: Install our mobile app
ja: 当社のモバイルアプリをインストール

# installOurMobileAppCompletedExplanation
source: You have received %1 storage space and %2 transfer quota for installing our mobile app.
ja: あなたは当社のモバイルアプリのインストールに対して、%1のストレージスペースと%2の転送容量を受け取りました。

# xDaysLeft
source: %1 days left
ja: %1残り日

# bonusExpiresIn
source: (Bonus expires in [S]%1[/S] %2)
ja: （ボーナスは[S]%1[/S]%2後に有効期限が切れます）

source: months
ja: か月

source: days
ja: 日間

source: Expired
ja: 失効済み

# logoutLabel
source: Logout
ja: ログアウト

source: Logging out
ja: ログアウトします

source: Remove avatar
ja: アバターをはずす

source: Change Avatar
ja: アバターを替える

source: Change Name
ja: 名前の変更

source: You have successfully changed your profile.
ja: プロフィールを変更成功。

source: First Name
ja: 名前

source: Last Name
ja: 姓（苗字）

source: Usage
ja: ご利用内容

# localLabel
source: Local
ja: ローカル

# usedSpaceLabel
source: Used
ja: 利用済み

# availableLabel
source: Available
ja: 使用可能

source: Account Type:
ja: アカウントタイプ:

source: FREE
ja: 無料

source: expires on %@
ja: 失効日%@

source: Purchase history
ja: 購入履歴

source: Incoming Shares
ja: 共有フォルダ受信

source: of %@
ja: 全体は%@

source: used of %@
ja: 使用可能枠%@

source: available of %@
ja: 利用可能枠%@

source: Upgrade account
ja: アカウントをアップグレードする

source: You can upgrade later in My Account
ja: マイアカウントで後でアップグレードできます

# cloudDriveIsAlmostFull
source: [S]Cloud Drive is almost full.[/S] [A]Upgrade now[/A] to a PRO account and get [S]up to 4 TB (4096 GB)[/S] of cloud storage space.
ja: [S]クラウドドライブはほぼいっぱいです。[/S]PROアカウントに[A]今すぐアップグレード[/A]し、[S]最大4 TB（4096 GB）[/S]のクラウドストレージスペースを取得してください。

# productSpace
source: Storage
ja: ストレージ

# productBandwidth
source: Bandwidth
ja: データ帯域

# productPricePerMonth
source: %.2f %@ per month
ja: ひと月%.2f %@

# choosePlan
source: Choose one of the plans from below:
ja: 次のプランのうち、１つお選び下さい:

# twoMonthsFree
source: Get two months free if you subscribe to a one-year PRO plan
ja: プロプラン１年間契約を購入すると、２ヶ月分無料となります。

source: Select membership:
ja: メンバーシップを選択:

source: Save 17%
ja: 17%割引

# wrongPurchase
source: WRONG PURCHASE %@ (%ld)
ja: 購入エラー%@ (%ld)

# appPurchaseDisabled
source: In-App Purchases is disabled, please enable it in the iOS Settings
ja: アプリ内の購入は今無効です。iOS設定で有効にしてください。

# productNotFound
source: Product %@ is not found, please contact ios@mega.nz
ja: %@ が見つかりません。ios@mega.nzまでご連絡下さい。

# allowPurchase_title
source: Allow purchases
ja: 購入を有効にして下さい。

# allowPurchase_message
source: You must enable In-App Purchases in your iOS Settings before restoring a purchase.
ja: 購入を修復する前に、あなたのiOS設定で、アプリ内購入を有効にして下さい。

source: Restore
ja: 修復する

source: Monthly
ja: 月ごと

source: Yearly
ja: 年ごと

# productNotAvailable
source: This In-App Purchase item is not available in the App Store at this time. Please try again later.
ja: アプリ内購入使用としているそのアイテムは、現在アプストアにはありません。後日、またトライして下さい。

# thankYou_title
source: Thank you
ja: ありがとうございました。

# purchaseRestore_message
source: Your purchase was restored
ja: あなたの購入は復活しました。

# failedPurchase_title
source: Purchase stopped
ja: 購入中断

# failedPurchase_message
source: Either you cancelled the request or Apple reported a transaction error. Please try again later, or contact ios@mega.nz.
ja: あなたからキャンセルが要請されたか、アップルが処理エラーを出したようです。後で再度トライするか、ios@mega.nzまでご連絡下さい。

# incompleteRestore_title
source: Restore issue
ja: 復活エラー

# incompleteRestore_message
source: The previous purchase could not be found. Please select the previously purchased product to restore. You will NOT be charged again.
ja: 前回の支払い記録が見つかりません。前回の購入アイテムを復活させて下さい。２度請求することはありません。

# failedRestore_title
source: Restore stopped
ja: 復活中断

# failedRestore_message
source: Either the request was cancelled or the prior purchase could not be restored. Please try again later, or contact ios@mega.nz.
ja: リクエストがキャンセルされたか、支払いが復活できませんでした。後で再度トライするか、ios@mega.nzまでご連絡下さい。

# enableDebugMode_title
source: Enable DEBUG mode
ja: デバッグモードを有効にします

# enableDebugMode_message
source: A log will be created in the Offline section (MEGAiOS.log). Logs can contain information related to your account.
ja: ログがオフラインセクションに作成されます(MEGAiOS.log)。ログには、アカウントに関連する情報が含めることができます。

# disableDebugMode_title
source: Disable DEBUG mode
ja: デバッグモードを無効にする

# disableDebugMode_message
source: The log (MEGAiOS.log) will be deleted from the Offline section.
ja: ログ（MEGAiOS.log）は、オフラインセクションから削除されます。

# removeItemFromOffline
source: Are you sure you want to delete this item from Offline?
ja: オフラインからこのアイテムを削除してもよろしいですか

# removeItemsFromOffline
source: Are you sure you want to delete these items from Offline?
ja: オフラインからこのアイテムを削除してもよろしいですか

source: Chat
ja: チャット

source: No Conversations
ja: 会話なし

source: Chat is disabled
ja: チャット無効

source: Enable
ja: オンにする

source: Conversations
ja: 会話

source: Invite
ja: 招待

source: This message has been deleted
ja: このメッセージは削除されました。

source: Me
ja: 自分

# wasRemovedFromTheGroupChatBy
source: [A] was removed from the group chat by [B].
ja: [A]さんは[B]さんによってグループチャットから削除されました。

# leftTheGroupChat
source: [A] left the group chat.
ja: [A] がグループチャットから退出しました

# joinedTheGroupChatByInvitationFrom
source: [A] joined the group chat by invitation from [B].
ja: [A]さんは[B]さんからの招待によってグループチャットに参加しました。

# clearedTheChatHistory
source: [A] cleared the chat history.
ja: [A]が履歴をクリアしました。

# wasChangedToBy
source: [A] was changed to [B] by [C].
ja: [A]は[C]さんによって[B]に変更されました。

# changedGroupChatNameTo
source: [A] changed group chat name to '[B]'.
ja: [A]はグループチャット名前を[B]に編集しました。

source: Add Participant...
ja: 参加者を追加...

source: Status
ja: ステータス

source: Voice and Video Calls
ja: 音声通話とビデオ通話

source: Use Mobile Data
ja: モバイルデータを利用します

source: Auto-away
ja: 自動退席

source: [X] minutes
ja: [X]分

source: 1 minute
ja: 1分

source: Show me away after [X] minutes of inactivity
ja: 非アクティブ状態が[X]分続いたら退席中と表示します

source: Show me away after 1 minute of inactivity
ja: 非アクティブ状態が1分続いたら退席中と表示します

source: Status Persistence
ja: ステータスの永続性

# maintainMyChosenStatusAppearance
source: Maintain my chosen status appearance even when I have no connected devices.
ja: 接続された端末がない場合でも、選択したステータスの状態を維持します。

source: (edited)
ja: 編集された

source: Online
ja: オンライン

source: Away
ja: 不在

source: Busy
ja: 通信中

source: Contact Info
ja: 知り合いに関する情報

source: Notifications
ja: お知らせ

source: Send Message
ja: メッセージを送信

source: Verify Credentials
ja: 本人確認証明

source: Clear Chat History
ja: チャット履歴をクリア

# clearTheFullMessageHistory
source: Are you sure you want to clear the full message history of this conversation?
ja: この会話の完全なメッセージ履歴をクリアしてもよろしいですか？

source: Continue
ja: 続ける

source: Close Chat
ja: チャットを 閉じる

source: Shared Folders
ja: 共有フォルダ

source: Contact Credentials
ja: 本人確認

# thisIsBestDoneInRealLife
source: This is best done in real life by meeting face to face. If you have another already-verified channel such as verified OTR or PGP, you may also use that.
ja: 実際に顔を合わせるのが一番いい方法です。すでに認証済みのOTRやPGRがあれば、それを使うのも良いでしょう。

source: Your Credentials
ja: 本人確認

source: Reset
ja: リセット

source: Approve
ja: 許可する

source: Start Conversation
ja: チャットを開始

source: Group
ja: グループチャット

source: Group Info
ja: グループ情報

source: Group Chat
ja: グループチャット

source: Rename Group
ja: グループ名前を変更

source: Change Group Avatar
ja: グループアバターを変更

source: Leave
ja: 出る

source: More
ja: もっと

source: Mute
ja: ミュート

source: Info
ja: インフォ

source: Close
ja: 閉じる

source: You will no longer have access to this conversation
ja: あなたはこの会話にアクセスできなくなります

source: Leave Chat
ja: チャットから退出

source: Leave Group
ja: グループから退出

source: Participants
ja: 参加者

source: Moderator
ja: モデレーター

source: Standard
ja: 標準

source: Remove Participant
ja: 参加者を削除する

# chatIntroductionMessage
source: MEGA protects your chat with end-to-end (user controlled) encryption providing essential safety assurances:
ja: MEGAは、必須の安全保証をご提供するエンドツーエンド（ユーザー制御の）暗号化を使用してチャットを保護いたします：

# confidentialityExplanation
source: [S]Confidentiality.[/S] Only the author and intended recipients are able to decipher and read the content.
ja: [S]機密性。[/S]作者と意図された受信者のみがコンテンツを解読して読むことができます。

# authenticityExplanation
source: [S]Authenticity.[/S] The system ensures that the data received is from the sender displayed, and its content has not been manipulated during transit.
ja: [S]真正性。[/S]このシステムは、受信したデータは表示されている送信者からのものであり、そのコンテンツが転送中に操作されていないことを保証します。

source: Chat not found
ja: チャットなし

source: %@ is typing ...
ja: %1が入力中です...

source: Write a message...
ja: メッセージを入力...

source: No conversation history
ja: 会話履歴なし

source: Retry
ja: もう一度やる

source: Delete message
ja: メッセージを削除

source: From Cloud drive
ja: クラウドドライブから

source: From device
ja: 端末から

source: Contact
ja: 知り合い

source: Send contact
ja: 知り合いを送信

source: Done
ja: 完了

source: Send Files
ja: ファイルを送る

source: Warning
ja: 警告

# allFilesSavedForOfflineWillBeDeletedFromYourDevice
source: All files saved for Offline will be deleted from your device. Proceed to logout?
ja: オフライン用に保存されたファイルはすべて、端末から削除されます。ログアウトに進みますか？

# depletedTransferQuota_title
source: Depleted transfer quota
ja: 転送容量が枯渇しました

# depletedTransferQuota_message
source: Your queued download exceeds the current transfer quota available for your account and may therefore be interrupted.
ja: あなたのキューに入れられたダウンロードは、あなたのアカウントで利用可能な現在の転送容量を超えているため、中断される可能性があります。

source: See plans
ja: 計画を参照

source: Dismiss
ja: 終了する

source: New Message
ja: 新しいメッセージ

source: Contact Request
ja: コンタクト要求

source: New Shared Folder
ja: 新しい共有フォルダ

source: Are you sure you want to abort the registration?
ja: 登録を中止しますか？

# misspelledEmailAddress
source: If you have misspelled your email address, correct it and click 'Resend'.
ja: メールアドレスのスペルを間違った場合、それを修正して「再送信」をクリックしてください。

source: Resend
ja: 再送

# alreadyAContact
source: %s is already a contact.
ja: %sさんはすでに連絡先に入っています。

# sentContact
source: Sent Contact: %s
ja: 知り合いを送信：%s

# sentXContacts
source: Sent %s Contacts.
ja: %s人の知り合いを送信しました。

# attachedFile
source: Attached: %s
ja: 添付された:

# attachedXFiles
source: Attached %s files.
ja: %s個のファイルを添付しました。

# autorenewableDescription
source: Subscriptions are renewed automatically for successive subscription periods of the same duration and at the same price as the initial period chosen. You can switch off the automatic renewal of your MEGA PRO subscription no later than 24 hours before your next subscription payment is due via your iTunes account settings page. To manage your subscriptions, simply click on the App Store icon on your handset, sign in with your Apple ID at the bottom of the page (if you haven't already done so) and then click View ID. You'll be taken to your account page where you can scroll down to Manage App Subscriptions. From there, you can select your MEGA PRO subscription and view your scheduled renewal date, choose a different subscription package or toggle the on-off switch to off to disable the auto-renewal of your subscription.
ja: サブスクリプションは、選択した最初の期間と同じ期間の連続したサブスクリプション期間を対象に、および同じ価格で、自動的に更新されます。あなたのiTunesアカウントの設定ページから、次回のサブスクリプションのお支払い期限が切れる24時間前までに、MEGA PROサブスクリプションの自動更新をオフにすることができます。サブスクリプションを管理するには、携帯端末のApp Storeアイコンをクリックし、ページの下部にあるあなたのApple IDでサインインしてから（まだそのように行っていない場合）、「IDを表示」をクリックします。すると、アカウントのページに移動し、そこで「アプリサブスクリプションの管理]まで下にスクロールします。そこから、MEGA PROのサブスクリプションを選択したり、あなたの予定されている更新日を確認したり、別のサブスクリプションパッケージを選択したり、オン/オフスイッチをオフに切り替えて、サブスクリプションの自動更新を無効にしたりできます。

source: Open MEGA and sign in to continue
ja: MEGAを開いて、ログインして続行してください

source: Revoke
ja: 取り消す

# shareExtensionUnsupportedAssets
source: Some items could not be shared with MEGA
ja: 一部のアイテムはMEGAと共有できませんでした

source: Transfer failed:
ja: 転送できず:

source: No error
ja: エラーなし

source: Internal error
ja: エラー発生

source: Invalid argument
ja: 引数無効

source: Request failed, retrying
ja: リクエスト失敗、再度トライ中

source: Rate limit exceeded
ja: レート上限超過

source: Failed permanently
ja: 転送できませんでした。

source: Too many concurrent connections or transfers
ja: 同時接続又は転送が多すぎます。

source: Out of range
ja: 領域外

source: Expired
ja: 失効済み

source: Not found
ja: 見つかりません。

source: Circular linkage detected
ja: 環状連鎖あり

source: Access denied
ja: アクセスは拒否されました。

source: Already exists
ja: 既に存在します。

source: Incomplete
ja: 不完全です。

source: Invalid key/Decryption error
ja: 鍵が無効／複合化エラー

source: Bad session ID
ja: セッションID不良

source: Blocked
ja: 妨害されています

source: Over quota
ja: クォータ超過

source: Temporarily not available
ja: 今は使えません。

source: Connection overflow
ja: 接続過多

source: Write error
ja: エラーを書き込む

source: Read error
ja: エラーを読み取る

source: Invalid application key
ja: アプリ鍵無効

source: Unknown error
ja: 未知のエラー

# languageRestartAlert
source: You will need to restart MEGA after changing the language
ja: 言語を変更後、MEGAを再起動する必要があります

# languageRestartNotification
source: Language changed. Tap to restart.
ja: 言語が変更されました。タップして再起動します。

# generalDescriptionParagraph1
source: MEGA is a secure cloud storage service that gives you 50 GB free storage space. Unlike other cloud storage providers, your data is encrypted and decrypted by your client devices only and never by us.
ja: MEGAは安全なクラウドストレージサービスで、50 GB無料ストレージ容量をご提供しております。他のクラウドストレージプロバイダとは異なり、あなたのデータはあなたのクライアント端末によってのみ暗号化され、復号されます（当社では決して行いません）。

# generalDescriptionParagraph2
source: Upload your files from your smartphone or tablet, then search, store, download, stream, view, share, rename or delete your files any time, from any device, anywhere. Share folders with your contacts and see their updates in real time.
ja: スマートフォンやタブレットからファイルをアップロードしてから、いつでも、どこでも、どんな端末からでも、ファイルの検索、保存、ダウンロード、ストリーム配信、表示、共有、名前の変更、削除を行うことができます。あなたの連絡先とフォルダを共有し、連絡先の最新情報をリアルタイムで表示します。

# generalDescriptionParagraph3
source: The encryption process means we cannot access or reset your password so you MUST remember it (unless you have your Recovery Key backed up) or you will lose access to your stored files.
ja: 暗号化プロセスでは、当社はあなたのパスワードにアクセスしたり、それをリセットしたりすることができないため、あなたはパスワードを必ず覚えておく必要があります（復元キーをバックアップしない限り）。そうしないと、保存されたファイルにアクセスできなくなります。
